Ob diese Ehe zustande kommen kann
Das hängt von Ihnen ab, Herr Xu.
Sie haben sieben Tage Zeit, das Kassenbuch zurückzubringen.
Andernfalls wird diese Hochzeit ihr Todestag sein.
Herr Xu,
erinnerst du dich
Das Gift, das meine Männer euch verabreicht haben?
Bußgeld.
Das ist empörend!
Wachen sollen
zum Schutz der Freiheit der Menschen.
Nun unter der Kontrolle von Herrn Wu,
Stattdessen verletzen sie diese Freiheit.
Xiaofei.
Du...
Mach dir keine Sorge.
NEIN.
Ich muss Xu Ziqi schnell Bescheid geben.
wo sich das Kassenbuch befindet.
Bis zur Hochzeit ist noch etwas Zeit.
Wir können gemeinsam eine Lösung finden.
Okay.
Herr,
Wir haben das Anwesen der Familie Fang vollständig umstellt.
Gut.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
Es werden definitiv Neuigkeiten veröffentlicht werden.
Ja, Sir.
Sie glauben wirklich, dass man Menschen am Kommen und Gehen hindern kann
Dann habe ich keine andere Wahl mehr.
Die Taube ist raus! Schieß!
Da ist noch eine Taube!
Schießen!
Wir haben die geheime Botschaft der Taube entschlüsselt.
Dieser Hua Xiaofei redet wirklich zu viel.
Links vom Tor des Fang-Anwesens befindet sich eine Reihe Soldaten.
Und eine Reihe auf der rechten Seite.
Eine Reihe ganz vorne.
Und noch eine Reihe ganz hinten.
Dieser Hua Xiaofei...
Ihr Verstand funktioniert auf seltsame Weise.
So viele Tauben freilassen...
Keine einzige wichtige Botschaft.
Nur endloses Geschwätz.
Behalten Sie die Lage genau im Auge.
Tötet alle Brieftauben
in Chang'an, um jegliches zukünftiges Risiko auszuschließen.
Die zweite Kontaktmethode:
Lautmuster, die Zahlen entsprechen.
Die Liefermethode:
In Liedern versteckt.
Frau Xiaofei,
Ich braue dir ein Bier
10 Tassen feiner Mispelsirup täglich.
Dann wird deine Stimme nicht versagen.
Es ist jetzt viel feuchter.
Sie sind alle geöffnet.
Wurden allen ihre Aufgaben zugeteilt?
Alles ist ordnungsgemäß arrangiert.
Die Wachen bei Herrn Wu
arbeiten in zwei Schichten mit einem Team.
Neben dir gibt es noch dieses Team
einmal pro Stunde arbeiten.
Die Küche hat auch das Mispelgetränk zubereitet.
Gut.
Entscheidend ist, dass wir auf keinen Fall aufhören dürfen.
Kann nicht aufhören. Kann nicht aufhören.
Gong, Shang, Jue, Qingjue, Zhi, Yu, Biangong
Es handelt sich um eine fortgeschrittene Version der Fünf-Ton-Skala.
sieben musikalische Noten darstellen
entsprechend den Zahlen 1 bis 7.
Xiaofei versucht wohl, mit Zahlen zu arbeiten.
Um mir eine Nachricht zu senden.
Wir müssen lediglich den entsprechenden Quelltext finden, um ihn zu dekodieren.
Aber Bücher, die Zahlen als Schlüssel verwenden
Das sind viel zu viele!
König Yan Xus heimliche Geliebte.
Die von Xiaofei übermittelten Zahlen
folge einem Muster.
Sie müssen gruppiert werden.
drei auf einmal,
Insgesamt zwölf Zeichen.
Das Kontobuch ist innerhalb von fünf Tagen abzuholen.
Leyou-Garten.
Aber es gibt noch drei weitere Charaktere.
ICH...
Sir, die Wachen können nicht mehr standhalten.
Den ganzen Tag auf und ab zu rennen ist eine Sache.
Doch nun macht auch Hua Xiaofei Ärger.
zehnmal am Tag Aufhebens machen.
Unsere Männer müssen Wache halten.
Beobachte das Innere und verteidige das Äußere.
Es ist unerträglich.
Wie viele Tage sind es noch bis zur Hochzeit?
Noch drei Tage.
Sie müssen nicht drei Tage warten.
Die Hochzeit findet morgen statt.
Herr, ist das nicht etwas zu plötzlich?
Ich habe vor, sie zu überraschen.
Xu Ziqi hat in den letzten fünf Tagen fleißig Unruhe gestiftet.
Er plant sicherlich seine Gegenmaßnahmen.
Ich hatte das von Anfang an geplant.
Diese Hochzeit wird nicht sieben Tage warten.
Ich möchte ihn überraschen.
Was, wenn Xu Ziqi das Kontobuch nicht finden kann?
Selbst wenn er es nicht finden kann, wird er Informationen haben.
Wir werden zwei Leben opfern, um ihn zur Wahrheit zu zwingen.
Tötet alle drei.
um künftige Probleme zu vermeiden.
Wir werden das Kassenbuch selbst finden.
Sir, Ihre Weitsicht ist brillant.
Bericht!
Boss Xu!
Etwas Schreckliches ist passiert!
Wu Si hat den jungen Meister Fang und Miss Xiaofei mitgenommen
zum Wohnsitz der Familie Wu.
Sie heiraten morgen.
Ich muss jetzt jemanden finden.
Nehmen Sie umgehend Kontakt mit General Qin auf.
Ja, Sir.
Hey.
Was ist los?
Ich fühle mich unruhig.
Uns bleibt keine andere Wahl.
Wir haben getan, was wir konnten. Der Rest liegt im Ermessen des Schicksals.
Es wird alles gut werden.
Ich hatte immer Glück.
Der günstige Zeitpunkt naht.
Das Paar sollte sich bereit machen.
Liebes Paar,
Verpasse nicht den günstigen Zeitpunkt.
Der günstige Zeitpunkt ist gekommen!
Braut und Bräutigam, kommt heraus!
Musik!
Die Braut schreitet über das Feuerbecken.
Mit anmutigem Auftreten und sanftem Herzen.
Der Mann geht voran, die Frau folgt, der Wohlstand kommt.
Schätze deine Gleichaltrigen, respektiere deine Älteren.
Heute
ist der Hochzeitstag meines Adoptivsohnes Fang Lihen.
Lihen und Xiaofei kennen sich seit über einem Jahr.
Es begann mit Liebe auf den ersten Blick.
Und sie haben gemeinsam viele Herausforderungen gemeistert.
Ich habe immer gefühlt
dass ich ganz allein war.
Aber seit ich dich kenne,
drei Jahre nach dem Untergang meiner Familie
Ich spüre endlich, dass
Ich habe wieder eine Seele.
Du bist wirklich mein zukünftiger Ehemann.
Das ist in Ordnung.
Ich werde mein Bestes geben, um diese bösen Menschen mit dir zu bekämpfen.
Das Brautpaar verbeugt sich.
zuerst eine Verbeugung vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Nur noch diese letzte Verbeugung.
Sobald die Zeremonie abgeschlossen ist,
Sie wird dir gehören.
Fang Lihen.
Lasst uns die Zeremonie vollenden.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Xiaofei.
Verbeugt euch jetzt.
Verbeuge dich schnell.
Braut und Bräutigam trinken den Hochzeitswein.
Trinken.
Du trinkst auch.
Jemand soll herkommen!
Alle außer den Wachen von Wu Manor
Raus hier!
Alle raus!
Wo ist das Kassenbuch?
Wo ist das Gegenmittel?
Gib mir das Kassenbuch.
und nachdem ich die Echtheit überprüft habe,
Ich werde Ihnen selbstverständlich das Gegenmittel geben.
Das Gemälde.
Das Kassenbuch ist im Gemälde versteckt.
Sir, wir haben das Hauptbuch erhalten.
Lasst es uns schnell zerstören.
Das ist Yiyis Werk.
Jedes Jahr wird das Porträt der Top-Kurtisane veröffentlicht.
wurde persönlich von Yiyi gemalt.
Yiyi zeichnet sich durch feine Pinselstriche und Stickereien aus.
Wenn das Kontobuch mit Goldfäden bestickt wäre
und im Inneren des Porträts verborgen...
Bevor Yiyi starb,
Was genau hat sie dir erzählt?
Warum haben meine Leute sie nicht gerettet?
bevor Yiyi starb?
Du wolltest also tatsächlich Ältesten Yi retten?
Wurde Ältester Yi nicht von Ihnen zu Tode gezwungen?
Wie konnte ich Yiyi sterben lassen?
Ich habe Yiyi so sehr geliebt.
Könnte es sein...
Hat Yiyi nicht ihr eigenes Leben genommen, um mich zu beschützen?
Aber warum?
Würde sie dieses Kassenbuch hinterlassen?
Die Erkenntnis, dass dieses Kontobuch mich mein Leben kosten würde.
Warum?
Sie haben das Kontobuch bereits geprüft.
und bestätigte, dass es authentisch ist.
Wo ist das Gegenmittel?
Warum sollte Yi Yi dieses Kassenbuch zurücklassen?
Warum?
Bruder,
Können Sie sich nicht später um dieses Problem kümmern?
Das Gegenmittel, Bruder!
Fahr zur Hölle!
Ältester Yi sagte mir, wo ich das Kassenbuch finden kann.
und wie man es entschlüsselt.
Auch die Älteste Yi sagte, dies sei ihr lebensrettendes Geheimnis.
Was hat sie sonst noch gesagt?
Sie sagte
Sie wollte dich zu Fall bringen.
Sie hat mir also absichtlich von dem Hauptbuch erzählt.
um ihren Wunsch zu erfüllen.
Was hat sie sonst noch gesagt?
Sie sagte außerdem vor ihrem Tod:
Es ging nie darum, dich zu beschützen.
aber für mich.
Sie hat dir nie vertraut.
Sie hatte nie echte Gefühle für dich.
Alle, die heute hierher gekommen sind, müssen sterben.
Hua Xiaofei, du musst auch sterben.
Auch Xu Ziqi wird sterben.
Fang Lihen wird die erste sein
zu sterben.
Denk nicht, dass dich Drogen nehmen
Das bedeutet, ich lasse dich leicht davonkommen.
Ich bin ein Mann, der
Vergisst niemals einen Groll.
Tötet sie!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi, zieh noch einmal und schau, was passiert.
Breche Xu Ziqis Gliedmaßen.
NEIN!
Xu Ziqi!
Ziqi!
Wu, du wirst einen schrecklichen Tod sterben!
Die beste Folter für dich
ist es, mitanzusehen, wie der eigene geliebte Mensch so geschlagen wird.
während du machtlos bist, es zu verhindern.
Weine ruhig, wenn du willst.
Meister Wu, bitte.
Bitte verschont sie.
Ich werde dir wie ein Sklave dienen.
Master Wu.
Sie sind übrig.
Du bist hier der entbehrlichste.
Ziqi!
Xu Ziqi!
Warum hast du...
Ich wollte dir nicht helfen.
Bevor ich überhaupt reagieren konnte,
Ich habe dich bereits blockiert.
Da ich heute sowieso sterben werde,
Einen weiteren Treffer einstecken oder einem Schwert ausweichen,
Es spielt keine Rolle mehr.
Xiaofei,
Es tut mir Leid.
Selbst in einer Zeit wie dieser,
Ich bereite dir immer noch Sorgen.
Du Idiot.
In einer Zeit wie dieser,
Kannst du nicht etwas Nettes sagen?
Sei nicht so hart zu mir.
Xu Ziqi,
Ich liebe dich.
Ich liebe dich wirklich.
Xiaofei,
Ich liebe dich auch.
Ich liebe dich auch sehr.
Du Unruhestifter!
Ich werde dich vernichten!
NEIN!
Gegenmittel!
Ich habe nie geplant
damit sie heute noch lebend von hier wegkommen.
Warum sollte ich ein Gegenmittel aufbewahren?
Dieses Gift tötet innerhalb der halben Brenndauer eines Räucherstäbchens.
Keiner von beiden wird noch lange leben.
Die Geschäftsbücher wurden vernichtet.
Was kannst du mir jetzt noch antun?
Xiaofei.
Wie können Sie es wagen, einen königlichen Verwandten zu verhaften!
Hier ist das Gegenmittel.
Debiao.
Offizieller Wu möchte die Hochzeit von Xiaofei und Ali vorverlegen.
bis morgen
und plant, ihren Hochzeitswein zu vergiften.
Du bist eine Palastdame.
Bitte beeilen Sie sich noch heute Abend zum Palast.
und die Kaiserin um das Gegenmittel bitten.
Meister Xu, das Gegenmittel ist hier.
Schnell,
Gib es Xiaofei und Ali.
Beeil dich!
Aber diese Schneelotusart aus dem Tianshan,
tausendjähriger Lingzhi,
jahrhundertealter wilder Ginseng,
Universelle Gegenmittelpille mit 72 Inhaltsstoffen...
Im Palast ist nur noch einer übrig.
Was? Welche Universal-Gegenmittelpille?
Tianshan-Schneelotus
tausendjähriger Lingzhi,
jahrhundertealter wilder Ginseng,
Universelle Gegenmittelpille mit 72 Inhaltsstoffen.
Was ist die Schneelotusblume aus Tianshan?
Tianshan-Schneelotus, tausendjähriger Lingzhi,
Jahrhundertalter wilder Ginseng, universelle Gegenmittelpille mit 72 Inhaltsstoffen.
Was ist mit tausendjährigem Lingzhi und jahrhundertealtem wildem Ginseng?
Und was war das andere?
Tianshan-Schneelotus
tausendjähriger Lingzhi, jahrhundertealter wilder Ginseng,
Universelle Gegenmittelpille mit 72 Inhaltsstoffen.
Dieser Name klingt
Es würde eher Menschen töten als retten.
Wir sind alle besorgt darüber, ob es das Gift heilen kann.
Nur dich interessiert, wie es heißt.
Wenn ihr zwei so weitermacht,
Sie werden ganz sicher sterben.
Ist das dein Ernst?
Xu Ziqi.
Ich dachte gerade,
in meinem ganzen Leben
all die Jahre,
Ich bereue nichts.
Xiaofei, schau.
Ich bin so schwer verletzt
Ich werde es wahrscheinlich auch nicht überleben.
Wenn du stirbst,
Dann werde ich es bereuen.
Du musst gesund werden.
Damit ich nichts bereue.
Verstehst du?
Auch jetzt noch
Du schimpfst immer noch mit mir.
Wenn du stirbst,
In der Zukunft
Ich werde nicht einmal mehr die Lust zum Kochen haben.
In Ordnung.
Ich bleibe bei dir.
Das will ich nicht.
Hau ab!
Bruder Xu.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Du.
Du großer Narr.
Xiaofei.
Wenn Sie nicht hier sind,
Welchen Sinn hat mein Weiterleben?
Ich möchte immer noch...
Ich werde dich eines Tages langsam alt und hässlich sehen.
Ich komme mit.
Ich kann es also sehen, richtig?
Ich... bin ich nicht gerade gestorben?
Wie bin ich bloß wieder hier gelandet?
Hua Xiaofei, du bist jetzt auf dem richtigen Weg.
Ich helfe dir ein letztes Mal.
um diese Krise auf Leben und Tod zu überwinden.
Ohne Medikamente geheilt. Geh nicht hin!
Erklären Sie sich klar und deutlich!
Xiaofei.
Ich bin jetzt wieder da.
Hier ist das Gegenmittel.
Diesmal habe ich mich erinnert:
Tianshan-Schneelotus
tausendjähriger Lingzhi,
Hundertjähriger wilder Ginseng und die Universal-Heilpille mit 72 Inhaltsstoffen.
Xiaofei, was ist los?
Ich bin das Wunder der Liebe.
Zhang Guicai,
Gib Xu Ziqi schnell ein blutstillendes Mittel.
Ich habe mich vollständig erholt.
Wollt ihr, dass ich Witwe werde? Beeilt euch!
Das beste blutstillende Mittel.
Ich werde es tun.
Du Mistkerl!
Du glaubst wohl, du bist so schlau.
Ich werde dich zu einem bunten Schweinskopf verprügeln.
Herr.
Du denkst, dich romantisch zu verhalten
Werden Sie Ihr verwerfliches Verhalten beschönigen?
Ich werde dich so übel verprügeln, dass du nach deiner Mutter schreien wirst.
Bruder Xu,
Zhang Guicai ist als Verstärkung eingetroffen.
Gong, Shang, Jue, Zhi, Yu.
Er, Yi, Si, Chi, Gong.
Du Mistkerl!
Warum bist du erst jetzt gekommen?
Xu Ziqi.
Ich bin im Auftrag des Kaisers hier.
Meine Mission ist
um Sie zu schützen, wenn Ihr Leben in Gefahr ist.
Ich habe auf diese Gelegenheit gewartet.
Standest du einfach nur draußen?
Mir beim Messerstich zusehen?
Ja, du wurdest erstochen.
direkt in die Brust,
Das war genau der lebensbedrohliche Moment.
Hättest du nicht früher kommen können?
Nur keine Eile.
Musstest du warten, bis ich erstochen wurde?
und seht zu, wie Xiaofei und Ali vergiftet werden
bevor du aufgetaucht bist?
Bruder Xu,
wenn Ihr Leben nicht in Gefahr gewesen wäre
und ich stürmte hinein.
Das wäre Befehlsverweigerung.
was mit dem Tode bestraft wird.
ICH...
Bruder Xu.
Reg dich nicht auf.
Wenn ich jetzt nicht zu schwach wäre, um gegen dich zu kämpfen...
Ich würde...
Du solltest dich zuerst ausruhen.
Ruh dich ein wenig aus.
Ich, Zhang Guicai,
wurde mit 14 Jahren kaiserlicher Geheimagent.
und sind seit 13 Jahren im Undercover-Einsatz.
Heute,
Ich kann meinem Land endlich offen dienen.
Um meine Identität zuvor zu verbergen,
Ich habe immer so getan, als wäre ich alt und gebrechlich.
Bis Bruder Xu mit der Untersuchung der Konten begann.
Ich habe endlich mein Kampfsporttraining wieder aufgenommen.
Heute zeige ich euch alles
die wahre Macht des ersten imperialen Geheimagenten.
Halte ihn bitte fest.
Du bist wirklich schamlos.
Eindrucksvoll!
Im Auftrag Seiner Majestät,
nach Prüfung der Konten der Händlergilde,
Alle Beweise wurden überprüft.
sowohl mit Zeugenaussagen als auch mit physischen Beweismitteln.
Wu Youxing ist der Korruption und der Rechtsbeugung schuldig.
Seine Verbrechen sind unverzeihlich.
Sie behaupten, dies sei ein Befehl der Kaiserin?
Wo ist das kaiserliche Edikt? Wo ist das Zeichen?
Oder ist die Kaiserin persönlich erschienen?
Denken Sie nicht, dass das Zusammenbringen einer Gruppe von Menschen
und diese Rettungsshow veranstalten
wird jeden davon überzeugen, dass du es glaubst.
Seht das Kanglong-Zepter.
Offizieller Di hat alle Zeugenaussagen und Beweise eingereicht.
an Seine Majestät.
Aufgrund der Dringlichkeit der Angelegenheit,
Der kaiserliche Detektiv Xu Ziqi hat den besonderen Auftrag erhalten, das Kanglong-Zepter zu tragen.
und eskortieren Sie Wu Youxing zurück zum Gerichtshof.
Das darf doch nicht wahr sein!
Meine Schwester würde mich nicht so behandeln.
Ich muss meine Schwester sehen.
Lord Wu, die Hälfte der Einträge in den Kontobüchern,
zusammen mit Zeugen und Beweismitteln,
Es gibt kein Entkommen.
Das kann nicht sein. Das kann nicht sein.
Das ist nicht möglich.
Das hast du nie verstanden.
Töten, um an die Macht zu gelangen, ist absurd.
Machtmissbrauch zur Einschüchterung der Schwachen
wird letztendlich zu deinem Untergang führen.
Die zwei Herrscher
haben die Tang-Dynastie stets mit Blick auf das Wohl des Volkes regiert.
wohl wissend, dass dies nur durch den Gewinn der Unterstützung des Volkes möglich ist
Kann die Tang-Dynastie ein dauerhaftes Fundament legen?
Aber Ihr, Lord Wu,
sich auf Ihre königlichen Verbindungen verlassen,
haben alle Arten von Bösem begangen,
was wirklich widerlich ist.
Meine Familie hat so hart gearbeitet
um unsere jetzige Position zu erreichen.
Die Menschen streben nach höheren Positionen
genau das, was respektiert werden sollte.
und von anderen verehrt werden.
Wenn Macht nicht dazu dient, Privilegien zu genießen,
Wozu dient es?
Das Leben ist nur wenige Jahrzehnte lang.
Wer nicht im Luxus lebt,
Wäre das nicht eine Verschwendung dieses Lebens?
Die Tang-Dynastie hatte Beamte wie dich
ist wirklich beschämend.
Wenn Sie meine Position erreicht haben, werden Sie es verstehen.
nur einer Person unterlegen
Und über Tausenden ist das eine so freudige Sache.
Ich möchte andere herabsetzen.
Ich möchte andere kontrollieren.
Ich möchte die Herzen der Menschen manipulieren.
Ich will, dass sich mir alle unterwerfen.
Das ist das Vergnügen des Privilegs.
So viele Jahre lang habe ich meine wahren Absichten verborgen.
und war von anderen abhängig
um meine jetzige Position zu erreichen.
Ich verlange, dass sich mir alle unterwerfen.
Ihre Worte sind völlig absurd.
widerlich, das zu hören.
und wirklich widerlich.
Diejenigen, die die Herzen der Menschen nicht gewinnen,
diejenigen ohne Mitgefühl,
diejenigen, denen es nur um Kontrolle und Macht geht,
wird letztendlich gestürzt werden
und ein schreckliches Ende finden.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Ziqi.
Xu.
Was stimmt nicht mit dir?
Geht es dir gut?
Du hast mich zu fest umarmt.
Meine Wunde
wurde eingequetscht.
Schnell, rufen Sie einen Arzt!
Hol dir einen Arzt!
Arzt!
Rufen Sie schnell einen Arzt an!
Holen Sie sich jetzt einen Arzt!
Xu Ziqi.
Arzt!
Alles ist geregelt.
Herr Wu wurde inhaftiert.
Was mich betrifft,
Ich wurde sofort nach Hause geschickt.
um sich um den schwer verletzten Xu Ziqi zu kümmern.
Aber manchmal frage ich mich,
mit Xu Ziqis Verfassung,
Warum kommt es nach einem Monat
Er jammert und klagt noch immer jeden Tag.
Bitter.
Nicht bitter, nicht bitter.
Hier, nimm ein paar Süßigkeiten.
Hier.
Immer noch verbittert?
Halt mich fester, bevor ich die Medizin nehme.
Du bist unartig.
Ist das in Ordnung?
Kannst du
Gib mir einen Kuss?
Bitte, ich flehe Sie an.
Komm und nimm deine Medizin.
Fang Lihen
hat sich rehabilitiert, indem er Lord Wu gestürzt hat.
Die beiden Majestäten haben seiner Familie vergeben
und entzog Fang Lihen den Titel „Sohn eines Verbrechers“.
Sein Vater kann nun als Beamter an Gericht zurückkehren.
Das ist wunderbar!
Willkommen zu Hause, Meister.
Willkommen zu Hause, Vater und Mutter.
Jedoch,
Fang Lihen schlug nicht den Weg des Staatsdienstes ein.
Überraschenderweise.
Er hat tatsächlich ein Restaurant eröffnet.
genannt Lihen Tower.
Er braut jeden Tag seinen eigenen Wein.
Er sagt
Er hofft, dass jeder, der zum Trinken in den Lihen Tower kommt,
können ihren Kummer ertränken.
Also.
Wir haben jetzt einen Platz
wo wir immer kostenlos Essen und Getränke bekommen können.
Und das war's.
Sehr schön.
Du bist hier.
Herzlichen Glückwunsch, Fang.
Herzlichen Glückwunsch, junger Meister Fang.
Aber,
Ihr Lihen-Turm wird immer berühmter.
Bald wird ganz Chang'an davon wissen.
Wie vom ehemaligen Oberhaupt der Kaufmannsgilde zu erwarten,
Ihre Arbeit ist hervorragend.
Man kann es nicht allen recht machen.
Ich habe noch viel zu verbessern.
Bitte treten Sie ein.
Lass uns gehen.
Erha.
Hier ist die Speisekarte.
Kommen.
Wie immer bestelle ich alles.
Du bestellst jedes Mal alles.
Ich verstehe wirklich nicht, warum du immer noch in die Speisekarte schaust.
Hier muss man beim Essen nie bezahlen.
Meine Eltern werden wegen dir früher oder später pleitegehen.
Geht alle nach oben und wartet.
Die Gerichte werden bald serviert.
Ich werde den Fisch heute zubereiten.
Bruder Xu.
Dann helfe ich dir.
Großartig.
Ach ja.
Letztes Mal hast du gesagt, Fisch schmeckt mit Zucker besser.
Füge mehr Zucker hinzu.
Xiaofei, du kannst überhaupt nicht kochen.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Überlass das einfach Ziqi.
Lass uns gehen.
Okay.
Ich fange an.
Kommen.
Lass uns zuerst nach oben gehen.
Fang Lihen.
Ich spüre plötzlich, dass
Deine Einstellung mir gegenüber scheint sich jetzt verändert zu haben.
Wir sind alte Freunde.
Was könnte anders sein?
Es ist einfach etwas subtil.
Und wie du mich jetzt ansiehst
ist viel ruhiger.
Ist es das?
Vielleicht bevor ich war
zu besessen von allem.
Ich hatte immer das Gefühl, keine Wahl zu haben.
Mit der Handelskammer,
bei familiären Angelegenheiten
und mit dir,
Ich war zu fixiert darauf.
Ich habe mich zu sehr mit Gewinnen und Verlusten beschäftigt.
sich zu viele Sorgen um die Ergebnisse machen
und all meine Gefühle wurden verzerrt.
Wer hat dir gesagt, du sollst den falschen Namen wählen?
„Hass“ den ganzen Tag lang.
Mein Vater nannte mich Lihen
Ich hoffte, dass ich von Besessenheit und Hass verschont bleiben würde.
Xiaofei, vielen Dank für deine Leidenschaft und deinen Mut.
dafür, dass du es mir gezeigt hast
diese blinde Besessenheit
ist nicht immer etwas Gutes.
Das Leben bietet tatsächlich viele Wahlmöglichkeiten.
In Ordnung.
Genug geredet.
Geh schnell nach oben und mach dich fertig.
Das Essen kommt bald.
Okay.
Trink, um den Kummer zu vergessen.
Ja.
und die Welt erscheint riesig.
Verlasse den Turm.
Trink, um den Kummer zu vergessen.
Du scheinst ein Mann mit einer Geschichte zu sein.
Ich bin
Fang Lihen.
Ich bin Qingshang.
Ich bin gerade in Chang'an angekommen.
und eröffnete einen Musikladen
neben Ihrem Geschäft.
Ich kenne mich ein wenig mit Musik und Literatur aus.
Miss Qingshang, Sie sind sehr kultiviert.
Das Leben ist kurz.
Deshalb brauchen wir Wein und Gesang.
Es scheint, als hättest auch du eine Geschichte zu erzählen.
Darf ich
Möchte ich Sie auf einen Drink einladen?
Sehr gut. Trink, um den Kummer zu vergessen.
Bitte.
Hallo.
Ich bin der Diener des Herrn.
Mein Name ist Erha.
Ich bin die Zofe meiner Dame.
Mein Name ist Samo.
Nur.
Nur...
Was für ein schöner Name.
Erha.
Wie festlich!
Was mich betrifft,
Dank meines klugen Geschäftssinns,
Ich bin offiziell zum Präsidenten der Handelskammer ernannt worden.
Was Xu Ziqi betrifft,
Schließlich gelang es ihm, frühzeitig in den Ruhestand zu gehen.
und wurde zufrieden Hausmann.
das glückliche Leben genießen, von einer wohlhabenden Ehefrau versorgt zu werden.
Er schloss jedoch eine Vereinbarung mit der Kaiserin.
dass, falls die Große Tang jemals in Gefahr geraten sollte,
er, als Tangs oberster kaiserlicher Agent,
muss als Erster handeln.
Gut.
Endlich ist alles geregelt.
Alles ist wieder im Lot.
Wir sollten jetzt mit der Planung unserer Hochzeit beginnen.
Kleidung für ein Paar anfertigen
ist schon anstrengend genug
Und jetzt muss ich sie auch noch für euch beide machen.
Aber Kleidung nur für meinen Liebling zu nähen
ist jede Mühe wert.
Das ist einfach zu viel Arbeit.
Mein Körper ist so müde.
Bist du krank?
Haben Sie Medikamente?
Auf keinen Fall.
Oh, du bist es.
Begrüßen Sie die Braut!
Herzlichen Glückwunsch, Herr Xu.
Herzlichen Glückwunsch, Frau Xiaofei.
Herzlichen Glückwunsch, Boss Xu! Alles Gute!
Wir haben es endlich bis heute geschafft.
Bald gibt es ein kleines Xiaoqi!
Braut, halt hier an.
Über das Feuerbecken steigen.
Verhalte dich würdevoll und sei höflich im Umgang.
Der Mann führt, die Frau folgt, Wohlstand entsteht durch Einigkeit.
Schätze deine Gleichaltrigen und respektiere deine Älteren.
Gut.
Zuerst verneige ich mich vor Himmel und Erde.
Zweite Verbeugung vor den Eltern.
Ehemann und Ehefrau verbeugen sich voreinander.
Wunderbar.
Gut.
Die Zeremonie ist beendet.
Einen Moment bitte.
Ich möchte noch etwas hinzufügen.
Nun darf der Bräutigam die Braut küssen.
Kinder sollten das nicht sehen.
Begleitung zum Brautgemach.
In Ordnung.
Also...
Ich habe keine Erfahrung.
Ich habe auch nicht viel Erfahrung.
Dann frage ich dich, meine Frau:
um mit mir zusammenzuarbeiten.
Dann frage ich dich, mein Ehemann:
Sei sanft.
Keine Panik.
Keine Eile.
Halte deine Hände ruhig.
Nichts zittert.
Wer hat mich gestoßen?
Was machst du hier drin?
Könnten Sie bitte alle leiser sein?
Eins...
War
Mir ist etwas warm.
Ja, in der Tat.
Warum tun wir das nicht?
Wollen wir zusammen Hot Pot essen?
H-kann ich?
Eintopf.
So heiß.
Hot Pot klingt gut.
Hot Pot ist toll.
Großartig.
Ja.
Gut.
In Ordnung.
Exzellent.
Prost!
Xiaofei,
Hast du unerfüllte Träume?
Gute Frage. Lass mich nachdenken.
Und ihr so? Was sind eure Träume?
Ich möchte Jin'er so schnell wie möglich heiraten.
Je früher, desto besser.
Ich hoffe, unser Unternehmen wird erfolgreicher.
Damit jeder weiß, dass ich, Gu Jin'er,
selbst ohne eine Kurtisane zu sein,
kann trotzdem ein wundervolles Leben führen.
Ich hoffe, dass alle Männer auf der Welt sie selbst sein können.
ohne sich um die Meinungen anderer zu kümmern.
Gut gesagt.
Was mich betrifft,
Ich hoffe, alle Frauen der Welt
können mutig sie selbst sein.
Ich möchte die erste Gelehrte der Tang-Dynastie sein.
eine Wissenschaftlerin, die kann
setzt sich für das Wohlergehen aller Frauen ein.
Ich hoffe, jeder kann enge Freunde an seiner Seite haben.
Familie und Angehörige, auf die sie sich verlassen können.
Möge das Leben aller stabil sein.
und ihre Familien gesegnet.
Ich hoffe, es wird keine Kriege mehr auf dieser Welt geben.
und Anpingle
wird niemanden mehr beherbergen müssen.
Falls das passiert,
Wäre dann nicht die Welt in Frieden?
Ich hoffe, die Bemühungen meiner Vorfahren nicht zu enttäuschen.
und zu einem wohlhabenden Menschen werden, der dem Land und seinen Bürgern dient.
Gut.
Gut gesagt.
Auf unsere Hoffnung!
Prost!